Yo te extrañaré. Tenlo por seguro. Fueron tantos bellos y malos momentos que vivimos juntos. Los detalles, las pequeñas cosas, lo que parecía no importante, son las que más invaden mi mente al recordarte. Ojalá pudiera devolver el tiempo para verte de nuevo, para darte un abrazo y nunca soltarte. Mas comprendo que llegó tu tiempo, que Dios te ha llamado para estar a Su lado. Así Él lo quiso. Pero yo nunca pensé que doliera tanto. Ya no llores por mí. Yo estoy en un lugar lleno de luz donde existe paz, donde no hay maldad, donde puedo descansar. No llores por mí. Es tan bello aquí (nunca imaginé). Quiero que seas feliz, que te vaya bien. Y cuando te toque partir, espero verte aquí. Yo te extrañaré. Tenlo por seguro. ¿Cómo pensar que la vida puede terminar en un segundo? La vida es polvo. Puede esparcirse en un momento. Nada trajiste, nada te llevarás. Sólo lo que había dentro.

Yo te extrañaré. Tenlo por seguro. Fueron tantos bellos y malos momentos que vivimos juntos. Los detalles, las pequeñas cosas, lo que parecía no importante, son las que más invaden mi mente al recordarte.
